鄭蠢材
你竟然聽敵人亂講，搞到自己冇晒豆子
真係好對唔住啊
你唔可以驚，絕對唔可以放棄生存
你做得我副官，就一定要更加果斷
係
以後我背後就要靠你掩護㗎喇
你落力啲啊
但係馬斯丹上校你有資格話人咩？
身為司令竟然衝上嚟前線
手射喇
哎吔…好痛啊
講起嚟，我點解會同你同我間病房啊？
一般嚟講，應該住有靚護士嘅私人病房
上校好對唔住啊
同一間房會容易保護啲吖嘛
呢個就係問題啊
點解嗰班人冇追嚟醫院殺我哋？
你冇搞錯
你點可以放走嗰個放火上校㗎
嗰個噉嘅人類殺死咗賴斯代啊
賴斯代死咗
你而家去都唔至㗎
你殺咗佢喇
賴斯代，呢個人以後仲有用
仲有用？
你想借佢張到門？
哼，呢啲事你唔使理
父親大人已經講咗由我負責睇住
唔准备，都睇喇…
賣optics喇，又多ek個花弄…
再唱一次…
這首歌，我哋要跳起民間嘅啊
會否説這首歌會使人哭…
但其實我哋還開Birdy，聽見嘛？
其實我哋哭喇，聽見嘛？
我哋哭喇，聽見嘛？
會哭嘛
稍作停頓…我哋返嚟喇
如果腹爛咗噉點算啊？
哈？
我嘅身體留咗喺度門後面
但係冇食嘢維持生命，就算我返返去個身
體度…哥哥
funding
我係得
噉點算啊？
晒…只係個假設嚟㗎咋
當初我想煉成媽媽嘅時候，係用我
同愛爾嘅血當作靈魂訊息加入煉成陣
跟住，我哋就畀真理帶走
喺門後面分解佢
喺果段期間，我哋嘅精神會
唔會有機會混合埋一齊…嘂
咩意思啊？
如果係噉樣嘅話
喺門外面嘅我同喺門裏面嘅艾爾會唔會有聯繫呢？
你哋諗下，我個人一路大，但係身高…
我就…係好矮
佢承認喇
佢終於都面對現實喇
你嘅意思係你個身體支持緊艾爾原本
嘅身體啊，但係噉講有咩根據啊？
我頭先咪講咗囖
你冇得高係因為你唔肯飲奶吒嘛
關乜嘢飲唔飲奶嘅事啊？
噉就梗係關事啦
講起上嚟，哥哥佢成日都瞓覺
你肯飲奶就唔得高
唔使講
你噉嘢係個係唔會飲嘅
係因為要訓盲個部分？
唔飲
你要飲啊
我一定唔飲奶嘅
唔飲啊
你要飲啊
唔飲
如果係就好嘢
你哋嚟睇上校呀？
夏卜先生都受咗傷，我哋想嚟多謝佢
如果上校冇嚟嘅話
我而家都唔知變成點啊
非禮上士都嚟睇佢哋呀？
我嚟幫中衞做嘢
由踏入第三研究所大門開始
以步距嚟計算嘅，大概隔咁遠到
就係嗰一道門
因為唔係好清楚方向
所以就要研究所為中心，或者唔係好清楚方
向，而家就畫咗一個圓形
中央司令堡？
而且呢度咪就係呀？
大總統官邸？
人做人竟然喺總統府下面？
如果係真嘅話
即係話嗰班人同大總統勾結
但係如果大總統真係同嗰班人有關
噉點解佢又會殺死格力特呢？
嗰件事根本就有問題
佢落手好快，冇諗過要審問佢哋
大總統，好難理解
無論如何，肯定軍方高層有我哋嘅敵人
總之而後，大家一定要小心行事
尤其降你，唔好亂嚟
係
人做人同大總統有關
估唔到會捉到咁大隻痛腳
呢隻痛腳會唔會大咗啲呢？
就要噉樣先有憧憬
不過，你哋以後做嘢就會更加辛苦
唔好意思，上校
我諗我唔可以繼續幫你
我兩隻腳已經…冇晒感覺
好對唔住
我要退出
嗯？
喂
喂…你邊度唔舒服啊？
咪腰痛啦，做法醫成日企喺度
老人家好難捱㗎
但我知道嗰件事係你搞出嚟嘅
我就知冇咁簡單
肯定有咩陰謀
明知我有陰謀
你仲敢斷定我條屍係螺絲笑位？
所以我最多謝戰友
我哋唔係乜嘢戰友，我哋兩個係共犯
一直以嚟都係你消屍，然係由我解剖
醫修不已曾經係一個巨大嘅試驗場
嚟，你硬係要做埋啲咁危險嘅事
以後終有一日會出事嘅
我而家已經知衰啊
哦？
發生咗咩事啊？
我嗰部下…
因為傷咗隻水，下半身癱咗
嘩，好難先挨到可以一日食一支㗎咋
極死，竟然因為畀女人打傷搞到要退役
你以後有咩打算啊？
我屋企本身開雜貨舖
返嚟幫手聽電話喇
唔可以裝機械鎧咩？
哼，我成個下半身嘅神經
系統都斷晒，裝唔到
你呢個咩人唔可以隱居嘅
上校
關於夏卜隊嘅事，港支大佬畀咗啲資料我
係馬爾哥醫生
先曾用煉金術醫人嘅煉金術師，研解之石
我可唔可以延長休假？
我批准，去啦
少教，你咁快放完假嗱？
東部旅行開唔開心啊？
千祈唔好講畀佢知啊
嗰度有好多靚女真係個好地方啊
係喇，少教
憲兵司令部頭先啱通知我
佢哋話以後先交畀國家煉金術師
嗯？
呢張係…
點啊？
日聽到我係國家煉金術師
就叫我入去慢慢睇喇
有冇錄通係下面啊？
完全冇啊
不過，就見到有用過煉金術嘅痕跡
嗰班人冇可能蠢到留低個咁大嘅入口嘅
噉又係
係噉嘅話
我哋好難唔可以揾到書書㗎喇
不過，嗰個人講過話我係好重要嘅人
處死咗佢哋會好麻煩
佢哋都係噉樣同我講
佢只開過道門，就可以做人柱
我諗佢哋所謂嘅人柱
應該係指嗰啲開過道門之後，就有命返得到嚟嘅煉金術師
但係，佢哋究竟用我哋啲人柱做乜嘢呢？
我要捉佢哋嚟問清楚
愛德華
布羅修宗使？
太好喇
咩事啊？
你快啲返旅館唔好出嚟啊
如果你想可以揾護衞㗎
傳示註意，憲兵司令部緊急通告
懷疑史卡在且中央事出現
截至目前，已出現三名死者
多名傷者，全部都係國家煉金術師
目擊者形容空手面上有十字疤痕
而且喺右手手臂有大型紋身嘅醫修巴爾人
右手手臂有紋身？
《Fullmetal Al
chemist》《Full
metal Alchemist
》係史卡將諾貝爾叔叔毒嬸嬸？
聽講係，但係暫時仲未確定
點會㗎？
哥哥，呢件事唔好話比雲尼知
點講都出口啊
我已經唔想再見到雲尼喊嗰個樣喇
我都係，我都係
我哋一定要揾機會直接同史卡打一次
為咗要確定真相？
其中一樣喇，仲有就係
我想印嗰啲人做人出嚟啊
我諗嗰班人都唔會想我死住
所以如果史卡襲擊我，令到我好危險嘅話…
佢哋就會出現？
機會似乎未啲喎
但係點都好過咩都唔做啊
但係哥哥，我哋上次斬啱啱
就被史卡打敗咗喇
但喺而家唔同以前㗎喇
我哋已經比以前強咗好多
但係就算人做人真係出現噉又點啊
我哋都捉唔到佢哋
佢哋好犀利，唔識做不死身
不死身？
噉講咪即係…等如唱生不老
悠悠唱口
不如噉啦，今次等我哋幫你啦
點解啊？
雖然我唔想理軍部嘅事
但係嗰啲人做人如果唔會死我就好有興趣喇
點解你好似懷疑我噉𠸏？
雖然我好多謝你幫手救
咗羅斯少尉，但係…
多個人幫手點都好啲嘅
我哋係認真㗎，因為關乎我哋全族嘅命運
噉好啊，但係噉㗎，唔准帶走人做人
你放心啦，我會遵守約定嘅
話晒受過一飯之恩嘛
一飯？
旅館特別服務費
多謝晒你喇
呢度點知係一飯之恩啊
好嘈啊
聽人要早起身噉點睡啊
又係喎，你話要返去拉收山谷嘎？
等陣啊，退咗張貨車飛
繼續留係中央市先喇
噉嘅，點講好呢？
噉嘅，我隻右手可能又會整爛
我諗九成要大西啊
而家已經諗住會整爛喇咩啊
哥哥嘅靈魂啊
畀你激死啊
你要量力而為，唔好太冒險啊
醫生
你係咪喺度啊？
激起
係啊，辛苦晒
我哋遲咗一步啊
係噉，我走先
佢哋係？
係我媽媽同埋退役軍人局嘅人
我已經辦妥咗退役手續喇
但係噉呀？都未必醫唔好嘅啊
我嘅情況我自己最清楚，唔好呃我啦
但係？
上校你都唔需要唔郁得嘅人喇
你噉樣即係咩意思啊？
唔好理我
放棄我啊
你仲有時間理我呢啲人咩？
你唔係答應咗收支準將，要向上爬㗎咩？
我唔需要人哋同情我啊
你就等我死心好唔好？
當我求你…
我明白，噉你留低
你休一陣，就要追上嚟
我會自己行先，喺前面等你
我知前都諗過要放棄唔想再生存落去
但係佢都冇放棄我
仲要我以後負責保護佢，佢唔會唔理你
正蠢材，好似佢啲噉嘅人係冇
可能係呢個國家爬上最高峰嘅
雖然係蠢啲，但係有個噉嘅人都唔錯
你幫我攞套軍服過嚟畀我換吖
你而家噉仲未可以出院㗎
幫我攞喇
我知道喇
有冇搞錯啊？
點解會搞成噉㗎？
對…對唔住啊
搞錯啊，噉嘅話，今日唔使做啦
你係咪有咩麻煩啊？
我？
國家煉金術師，愛德華艾力克就係我喇
細路你好犀利啊
真係好多謝你啊
我應該畀返幾多錢你啊？
畀錢？
1000560
哈哈，你哋唔需要畀錢我㗎
1003280
呢個花瓶好重要㗎
畀我整爛咗，我唔可以幫我整返㗎
1008200
只係好小事嚟啫
1019760
我愛德華艾力克係你哋鎮嘅國家煉金術師
1024440
愛德華艾力克就係我
1026880
細路你好犀利啊
1032620
現在成個鎮都喺度講緊我嘅事啊
1035980
講去啦，你做到噉樣
1040380
你做咩搞你噉嘅事出嚟啊，愛德華？
1044120
上教？
1045220
你咁快就出得遠㗎嗱？
1047320
我話得唔得得？
1050020
我知夏卜少尉嘅事
如果畀馬二哥…等陣，會畀人聽到嘅，上車先
1060200
我諗都係落返車好啲
1063680
馬二哥醫生下落不明？
1065940
我睇，實係畀嗰啲人捉走咗
1070240
而家唔好講呢啲嘢住啊
有冇聽過斯卡嘅事？
1075120
你最近噉張樣
擺明係叫人嚟捉你喇，搞咩啊？
1079520
我就係想斯卡嚟揾我
我一定要揾到佢同佢面對面打多場
1084420
你係咪傻咗啊？
1086040
你唔記得咗你喺東城發生咩事咩？
1089460
我都知道你好驚斯卡㗎，我明嘅
1092620
冇辦法啦，邊個叫上教嗰次噉失威
又真係唔會有陰影
1096780
你唔好睇小我啊，今日冇落雨啊
1100500
就算係晴天
但係你而家受咗傷，可以有咩所謂啊？
1104020
你好煩啊
1109020
佢真係揾到你喇
1110580
你搞乜嘢啊？
1111880
又冇落雨，做咩騰晒雞噉啊？
1115330
等陣啊，中尉
1116320
冇開槍啊
1117560
你喺度講乜嘢啊？
1119380
今日難得噉有興致
我想好似上教嗰啲釣蟹魚啊
1129460
婆婆想佢自己，佢哋覺得人生唔出意
1132740
因為哥哥係人主
所以佢哋係唔會畀哥哥死嘅
1136840
佢痴線啊
1138100
因為我哋唔想再有人犧牲
所以要違約我，或者係哥哥嚟做你
1144640
但喺如果喺人做人出現之前
司卡已經畀憲兵殺死噉點説？
1149820
如果噉樣，上教會幫我哋搞掂嘅喇
1153160
竟然噉夠膽想利用埋我，你哋幾好嘢啊
1157780
捉到人做人嘅話，一定要遇埋我啊
1160280
知道
1169260
菲律上司嘅別墅就喺附近嘅，要快啲
1172320
係
1176830
開始囖啊
1182450
前面嘅人，即刻退後
1184950
唔開車喇
1185730
佢打中哥哥㗎
1187870
真係激起啊
1189230
如果畀司卡打中就咩都冇㗎喇
1191810
要同佢保持距離，實在係好唔好
1194890
人做…未出現嘅
1198870
憲兵司令部嘅頻道係…
1201320
有喇，果然係菲律上司啊
1204970
注意
1205610
呢度係第三區憲兵隊
1207590
而家同司卡交戰緊，請馬上派人哋支援
1211270
又知你
1212010
你想點啊
1214850
好，跟住係第17區
1217110
真係越嚟越好玩啊
1218850
呢度係…
1219890
你頭先講咩話？
1221425
司卡17區出現？
1223170
噉三區嗰個係邊個啊？
1224910
大家拉絲上㗎，第八區少咗消息喎
1227470
咩話？
1229010
中央憲兵司令部緊急通知第八區
1232460
司卡同個後生仔打緊
1234120
個後生仔係國家煉金術師，冇開槍
1238210
畢地有安全啊
1239110
咩話？
1239630
有四個司卡？
1240970
呢度係第三區，大家冇問題
1243425
呢度係第八區，發現司卡，要求支援
1252010
我係到你
1253310
聞到啊
1254110
我聞到啊
1255450
係二十八二人嘅味啊
1259160
呢啲係咩氣息呢？
1260950
你講唔講啊？
1261870
蘭芳？
1262850
講啊
1264050
係噉出發喇
1269110
出手喇
1270580
係破壞人體，定係破壞機械海？
1272590
哥哥
1280230
真係好彩啊
1283030
抵消咗我互相分解嘅能量，真係亂來啊
1288450
右臂嘅紋身？
1290790
又似你
1292530
真係激氣啊
1301610
Hi
1303490
你好嘛
1305050
你個身體真係好古怪喎
1308010
入面有幾多人喺度啊？
1310950
咩人啊？
1312870
點走都冇用㗎喇
1317310
你嗰一種氣，去到邊我都聞到
1318750
敵人
1319710
1321210
成唔成大㗎
1324450
果然
1325570
人造人
1327610
哦
1328171
竟然可以察覺到氣息
1333270
呢種能力真係快
1336490
一定要察覺
1339530
蘭芳
1344440
1347880
讓它發出聲音
1350460
1353120
讓它發出聲音
1353321
冇須要強硬
1361600
有人畫嘅，畫上嘅花花都在搖晃
1370600
誰知自己嘅視線
1373240
誰也不知
1375560
長長嘅路
1423900
字幕由Amara
1434560
org社群提供
1438900
少女被斬傷嘅慘叫聲響遍整個中央市
1443980
當破壞嘅力量同過去相遇嘅時候
就會呼喚起暴力嘅回憶
1452420
下一集，《鋼之連金術CFA》
1456020
第22集，《遙遠嘅背影》
1460740
少年以前，已經決定要保護佢